Variáveis compostas são as que são capazes de armazenar vários valores em uma mesma estrutura.

Ex: var a = [1, 2, 3] (array ou vetor)

Elementos é um par que agrupa o espaço da memória, o valor colocado dentro dele e o índice.

Índice ou chave é o indicador do espaço.

Vetor: é uma variável que tem vários elementos, cada elemento é composto por seu valor e por uma chave de identificação.

.push() - Comando para adicionar um elemento na última posição
.length - Comando que conta o cumprimento do vetor
.sort() - Comando que coloca os elementos em ordem crescente 

for simplificado para arrays e objetos: for(let i in variável){}

.indexOf() - Comando que retorna o índice do valor encontrado